c10.p1&p2&p3
练习6：由于Fio类继承自 Xdd ，它继承了Xdd的构造函数，Xdd的内部类的权限是protected，所以可以访问Xdd这个内部类，
       但是 Xdd 类的构造类是protected的，而且 Fio 并没有继承 Xdd 的构造函数,所以不同包且没有继承关系是不能访问到继承关系的。
练习7：内部类是可以直接访问外部类的私有方法和私有域的，对外部类的属性域做的修改会影响到外部类的对象，等同于外部类自己调用执行；外部类访问内部类只能
       通过实例化内部类对象才能访问，而且是可以访问内部类的private的属性域的，但是实例化的对象影响不到外部类实际中内部类的域的值的，这应该很好理解。
练习8：外部类是不能直接访问内部类的域和方法的，只能通过实例化的方法访问，且可以访问private元素。


内部类不允许有static域;
在一个方法内定义一个匿名内部类，并且希望它使用一个在其外部定义的对象，那么编译器会要求其参数引用是final的；
实际上在idea中，当且仅当你在匿名内部类中对该参数进行赋值操作，这时编译器才会提醒你参数必须是final，其他的情况则可以正常编译运行。

/**
 * 普通内部类不允许有static数据和字段
 * 嵌套类是受static关键字限制的内部类，允许有static数据和字段。
 * 内部类变相的实现了C++中的类的多重继承的功能，每个内部类对应一个继承类。:)
 */